❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ නැතිවූ ලෝකයේ සැඟවී ♪
♪ මගේ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමෙන් සෑම සතයක්ම රැස් කරමින් ♪
♪ ඒකට යන්න ♪
♪ කෙටි හා දිගු දේවල් ♪
♪ වටිනා දේ කුමක්ද ♪
♪ දිනුම් දහසක් සහිත කාසියක් ♪
♪ ශක්තිමත් බුද්ධියක් සහ යුක්තියේ රණශූරයෙක් ♪
♪ කරදර වෙන්න එපා,
මම දහසක් දිනපු නීතිඥයෙක් ♪
මම ඔබ ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි.
ඔයාට විවේකයක් ලැබුන වෙලාවක බලමු.
ඔව්
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
හැමදේම හරිද? එතකොට සභාපතිතුමා?
ඔහු ඇතුලේ ඉන්නවා.
ඔයාගේ ඇඳුම් කෙළින් කරගන්න, අනේ මන්දා, tsk.
හා හා
ඉතින් එයා හැමදාම මෙතන හිටියා.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
මම පුදුම වුණා.
මට ඒක හම්බුනා.
මම කාමරයට ගියා.
ආරක්ෂකයින් ඉන්න නිසා මට ඇතුලට යන්න බෑ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න,
මම බලන්නම්.
ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි?
ඒක මට දෙන්න.
මම ආපහු එන්නම්.
ප්‍රධාන චා!
ඔව්
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු
ඔවුන් ඔහුව හඳුන්වන්නේ 'චීෆ් චා' කියලා
.
අනේ මන්දා
, මට පේන්නේ නෑ, මට පේන්නේ නෑ.
ම්ම්, කරුණාකරලා හෙලෝ කියන්න.
මම චා මින්-චියොල්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
චා මින්-චියොල්
ඉදිරියට යමින්,
කේමන් අරමුදල
මම භාරව ඉන්න බව පේනවා.
හරි එහෙනම්
, දැන් ඉඳන්
අපි දැන් VIP පුණ්‍ය වෙන්දේසිය ආරම්භ කරන්නෙමු.
ඔව්, මුලින්ම
ජපානයට ගිය එක
එය මෛත්‍රෙය බෝධිසත්ව ප්‍රතිමාවකි.
මම ගායනය පටන් ගන්නම්.
- 100,000 වොන්
තව තියෙනවද?
එය එහි නොමැති නම්, ජයග්‍රාහී ලංසුව වොන් 100,000 කි.
සුභ පැතුම්.
ඒක මොන වගේ වෙන්දේසියක්ද?
ඒක වෙන්දේසියක් නෙවෙයි, අල්ලසක්.
මුදල් විශුද්ධිකරණය සඳහා අල්ලස්
හරි, එහෙනම්
අපි ඊළඟ අයිතමය බලමු.
එතන
මොහොතකට
සභාපතිතුමා එළියට එනවා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න
මාරි මහත්මිය
මිසිස් මාරි!
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
මට ඒ කවුද කියලා මතක් වුණා.
ජිහූන් මහතා
සමාවෙන්න
ඔහ්, ප්‍රධාන චා
දැන් ඉඳන් අපි අපේ උපරිමය කරමු.
ඔව්, මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ජිහූන්, ඔයාට කොහොමද?
දැන් ඔයා ඇති තරම් නිදහස්ද?
නැත්ද
ඔබ අතීතයේ හිරවෙලාද?
ඔව්, ඊළඟට ඉන්නේ ඔසොං සමූහ
සභාපති සියෝ කි-හූන්.
මේවා වෙන්දේසියේ දී පරිත්‍යාග කරන ලද භාණ්ඩ වේ.
ලොව පුරා නිකුත් කර ඇත්තේ බෝතල් තිහක් පමණි
එය සීමිත සංස්කරණයක තනි මෝල්ට් විස්කි වර්ගයකි.
ආරම්භක
මිල වොන් මිලියන 10 ක් වන අතර, වොන් මිලියන 1 ක වැඩිවීමක් සහිතව...
නැහැ, නඩු පවරපු අයගේ තනතුරු
උදුරගත්ත මහත්වරුනි .
ඒ හැමෝම එතන රැස්වෙලා.
මිලියන දහයක්, මිලියන එකොළහක්
දොළොස්සිය, තුන්සිය, හාරසිය
දහහත් මිලියන, දහහත් මිලියන
එය මිලියන 18 ක් සහ මිලියන 19 ක් දක්වා වර්ධනය විය.
ඒකෙන් වොන් මිලියන 20ක් ආවා. මෙන්න, මිලියන 20ක්.
මාරි, ඔයා ගඟ දැකලා නැද්ද?
කාර්යාල කළමනාකරු, ඔබත් දන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒක දැක්කේ නෑ නේද පැටියෝ? කොහෙද ඒක තියෙන්නේ?
අද දින පුණ්‍ය වෙන්දේසියට
තම වටිනා භාණ්ඩ පරිත්‍යාග කළ අයට ස්තූතියි.
සියලුම සම්භාවනීය අමුත්තන්ට
නැවතත්
මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට කැමතියි .
ආහ්, දැන්
අපි අවසාන වෙන්දේසි අයිතමයට පැමිණ සිටිමු.
නීතිඥ
මම ඒ පුද්ගලයා කවුද කියලා හොයාගත්තා.
ඌ කව් ද?
මගේ නම චා මින්-චියොල්.
ඔවුන් කියනවා ඇය JQ සභාපතිතුමාගේ ලේකම් කියලා.
ඔබ මෑතකදී
කේමන් අරමුදලේ නව ප්‍රධානියා ලෙස වැඩ භාරගත් බව මට ආරංචි විය.
මේ JQ සමූහයේ සභාපති චෝයි කි-සුක්.
කරුණාකරලා ලොකු අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න!
හෙලෝ. මේ කි-සොක් චෝයි.
මේ අවුරුද්දෙත් මගේ සාදයට
සහභාගී වූ සම්භාවනීය අමුත්තන්
මටත්
පරණ පවුලක් වගේ අය ඉන්නවා .
අනේ මන්දා,
මම පළමු වතාවට මුණගැහෙන අය ඉන්නවා.
ඔබගේ කාර්යබහුල කාලසටහන නොතකා මෙය කිරීමට කාලය ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඉතින්, ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි, නමුත්...
මම පොඩි එකක්
ලෑස්ති ​​කළා .
අද ලංසුව දිනපු
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවද ?
ම්ම්, සභාපතිතුමනි
ඒ අවසන් වෙන්දේසි අයිතමය
හඳුන්වා දීමට පෙරය.
ආහ්, තාම නැද්ද?
තාම නැද්ද?
සභා මන්ත්‍රී කිම් යුන්-සියොප්
දැන්,
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටි අවසාන අයිතමය මෙන්න.
සභාපති චෝයි කි-සොක් අපහාසයක් කළ
නිසා
ඒක ටිකක් පසුබෑමක්.
අවසාන වෙන්දේසි අයිතමය වන්නේ
ඔබට කිසිදා පහසුවෙන් හමුවිය නොහැකි එකම පුද්ගලයා, ඔබට අවශ්‍ය වුවද.
මෙය JQ සමූහයේ සභාපති චෝයි කි-සුක් සමඟ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකි.
ඔව්, වොන් මිලියන 1 සිට ආරම්භ වේ
අපි එක් අයෙකුට වොන් මිලියනයක් උපුටා දක්වන්නෙමු.
- ඔයා ළඟ වොන් මිලියනයක් තියෙනවද?
- ඔයා වොරන් බෆට් ද?
හොඳයි, චේබෝල් ප්‍රධානියෙකුට,
ඔහුට මාධ්‍ය නිරාවරණය සාපේක්ෂව අඩුයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු අභිරහස් චරිතයකි.
නමුත් මේක හරිම විහිළුවක්.
- මෙන්න, මිලියන 10ක් දිනුවා
- නෑ, නෑ, නෑ
එය ක්ෂණයකින් වොන් මිලියන 10 දක්වා ඉහළ ගියේය.
අපි වොන් මිලියන 5 කින් වැඩි කරන්න උත්සාහ කරමුද
?
ඒක හොඳට ඉහළ යනවා.
මම හිතන්නේ ඒක 7,000 දක්වා ඉහළ යයි.
ඔහ්, ඒක නියමයි.
දැන්,
මෙතන මිලියන 50කට වඩා මිනිස්සු ඉන්නවද?
මිලියන 50කට වඩා දිනා ඇත
හරි, මිලියන 50කට වඩා
මිලියන 100
එය මිලියන 100 දක්වා ඉහළ ගියේය.
ඔහ්!
ඔබට වොන් මිලියන 100කට වඩා තිබේද?
මිලියන 100, මිලියන 100, මිලියන 100
ආහ්,
ඒ චියොන් ජි-හූන් නේද?
මම දේවල් අවසන් කරන්නම්.
ඔයා හරි.
මිලියන 100ක්ද? 1,000,000ක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
නීතිඥතුමනි
, මට පරීක්ෂා කිරීමට දේවල් කිහිපයක් තිබේ.
ඒක විකුණුවා.
ඔයා කුමක් ද?
සැබෑ නම Cha Min-cheol, වයස අවුරුදු 38
JQ සමූහයේ හෙංචයියා
මම හිතුවේ මගේ මුළු ජීවිතේම ජරා වැඩ කරලා ගත කරයි කියලා, ඒත්...
බට්ලර් JQ එය විශාල කර ඇත.
මේ වගේ තැනක ඔයා කාර්යාලයක් හැදුවද ?
වාව්
කාර්යාලය හොඳයි.
ඒ මමයි
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔන්න, ඔන්න
කේමන් අරමුදලේ
නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලෙස
ඔයා තාම වැඩ භාරගත්තේ නැද්ද, හ්ම්?
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ප්‍රසිද්ධ බවක් පෙනුනි.
මිනිස්සු මට හැමදේම කිව්වා.
මැරෙන්න ඕන නම් පිස්සුවක් තියෙන්න ඕනේ.
අම්මෝ, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔයා පිහිය එහෙම එලියට ගත්තොත්...
මට සමාවෙන්න, මොහොතක් ඉන්න.
නෑ, අහ්, අහ්, අහ්...
නෑ, මගේ ළඟට එන්න එපා.
ආහ්, මගේ ළඟට එන්න එපා.
මගේ ළඟට එන්න එපා.
මම කිව්වා මගේ ළඟට එන්න එපා කියලා.
මම ඒ කාලේ සටන් කරන්න හරිම දක්ෂයි.
මේ පිහියද?
ජුයොංව එහෙම කරපු පිහිය?
මාව බේරගන්න,
මාව බේරගන්න.
ඇයි?
එය වේදනා දෙයි?
ජුයොං ඔයාට වඩා
ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්න ඇති .
මට ඒ වේදනාව
මම ඔයාටත් ඒ විදියටම දැනෙන්න සලස්වන්නම්.
ජිහූන් මහතා
ඔයා හිනාවෙනවා දකින්න මම ගොඩක් කැමතියි.
ඔබව ඒ විදියට හැදුව
කෙනාගෙන් ආපු එක වචනයක්
මම හිතන්නේ මම ඔයාව බේරගත්තා.
ඔයා මට හිනා වෙනවා වගේ.
මටත් මේ වගේ අනිත් අයව හිනස්සන්න ඕන .
මම මුලින්ම
එයාලට ප්‍රවේශ වෙන හැටි ඉගැන්විය යුතුයි .
ඔබ උණුසුම් පුද්ගලයෙක්.
සුභ උදෑසනක්, මාරි.
ආහ්, ඔයා මෙහෙද, කාර්යාල කළමනාකරු?
ඔව්, නෑ, ඔයා මොනවද මෙච්චර ඕනෑකමින් බලන්නේ?
මේකයි අරකයි විතරයි.
නැහැ, නීතිඥතුමනි,
ඔබ ටික කාලයක ඉඳන් හෝඩුවාව ලුහුබඳිනවා වගේ.
අපි දැන් එතනට ළං වෙලා වගේ.
ඔහ්, හරි.
මාරි, අපි
චියොන් බියොන්ට උදව් කරමු.
චියොන් බියොන්ට නම්, දැන් ඉන්නේ අපි විතරයි.
- හරි
- නියමයි, අපි උදව් කරමු.
ආහ්, ඒත් මට වොන් මිලියන 100ක් කොහෙන්ද ලැබෙන්නේ?
ම්ම්, ඒ කියන්නේ, කාර්යාල කළමනාකරු
අපි හිතුවට වඩා
නීතිඥයා බොහෝ ධනවත් හෝ
මම හිතන්නේ එයාලට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා
වගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
- නෑ, ඒත් එයා තාමත් හුළඟට වැදුණු කොණ්ඩයක් වගේ පේනවා
- මම එයාව දැක්කේ අනිත් දවසේ.
ඔයා දන්නවද ඒ සුපිරි මිල අධික කාර් එක?
ඒ දේ...
මම හිතන්නේ නැහැ මට වොන් මිලියන 100ක් හොයාගන්න අවශ්‍යයි කියලා.
හේයි, 'පැති දහසක් '
කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
මට චෝයි කි-සොක්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඔව්,
චා මින්-චියොල්, චෝයි කි-සුක් එක්ක සම්බන්ධයි වගේ.
ඒක නේද ඔයාට මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ?
ඔව්, ඒක හරි, නමුත්...
මම මොනවද කියන්න ඕනේ?
දැන්, ඒක ටිකක්...
මම හිතන්නේ නැහැ මේක නියම වෙලාව කියලා.
ඒක තාම හරියට සූදානම් නෑ වගේ.
එකපාරටම ඒකෙන් ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
හ්ම්…
මාරි, මට
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබ හොඳින් සිතා බලා
කල්පනාකාරීව පිළිතුරු දිය යුතුය.
නම්
මාරි වැඩිපුරම ගරු කරන පුද්ගලයා
මාරි
කළේ වඩාත්ම පිළිකුල් සහගත දෙය නම්
මාරි ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා නිසා
ඔයාට ගොඩක් අමාරු කාලයක් ආවා කියලා මම දන්නවා, නීතිඥ.
අවංකවම, ඒ මම නම්...
නීතිඥතුමනි, ඔබ විඳදරාගත්තාක් මෙන් මට එය දරාගත නොහැකි වන්නට ඉඩ තිබුණි .
නමුත් නීතිඥතුමනි,
ඒක දැනටමත් අතීතයේ.
දැන්, අපි ඒ පුද්ගලයා හඳුනා ගනිමු,
නීතිඥවරයා පැවසූ පරිදි...
නිසි දඬුවමක් ලබා දිය යුතුයි.
කාර්යාල කළමනාකරු, මම ඉක්මනට එන්නම්.
- ඔව්
මාරි මහත්මිය
නැහැ, පිටත
හිරු එළිය ඇත්තටම හරිම තදයි.
මම මේක නිතරම පාවිච්චි කරනවා.
මම ආපහු එන්නම්.
ඔයා ඉක්මනට මෙහෙට එයි නේද?
අහ්
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ, ඒක අමුතුයි.
බලන්න
නීතිඥතුමනි, මේ දවස්වල කොහොමද ?
ඔව්, හොඳයි, මම නඩුවක් විසඳනවා.
ආහ්, මේක
ටිකක් පෞද්ගලික කාරණයක්, ඉතින්...
පෞද්ගලික කාරණයක්ද?
ආහ්, ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා.
මේ නඩුව හොඳින් විසඳුනා නම්
මෙතැන් සිට, විශාල දේවල්
දිගටම පැමිණෙනු ඇති අතර, දේවල් යහපත් අතට හැරෙනු ඇත.
ගිය වතාවේ වගේ කිසිම හේතුවක් නැතුව
කොහේ හරි වංචාවකට ලක් වෙලා ආපහු එන්න එපා .
නීතිඥයාට කරදර කරන්න එපා.
ඒක ලොකු සිදුවීමක් වෙන්න ඕන නෑ.
කරුණාකර නීතිඥවරයාගේ පැත්තෙන් හොඳින් උදව් කරන්න.
අනේ මන්දා, හරි, කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
අනාගතයේදී බොහෝ යහපත් දේ සිදුවනු ඇත.
අනේ මන්දා
හ්ම්…
හාහ්?
ආ, මොකක්ද, මොකක්ද?
අනේ මන්දා, ඒ භයානක පිටුපස දසුන.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
සුභ උදෑසනක්, කාර්යාල කළමනාකරු!
කාර්යාල කළමනාකරු, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නේද?
කාරණය කුමක් ද?
මම පිටත් වුණා
යනවද? කවුද?
ගං ඉවුර
ඔවුන් කියනවා දහසක් දෙනා ගියා කියලා.
හේයි, විහිළු කරන්න එපා.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ඇත්ත.
මේ ජරා කොල්ලා නේද?
එයාලා මට
මේ වගේ එක කෙටි පණිවිඩයක් විතරයි ඉතුරු කළේ!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
දැන්, සිබෝ බේක් වෙත
ඔහු ලිපියක් තබා ගියේය.
කරුණාකර පැමිණිලිකරුගේ තර්කය ආරම්භ කරන්න.
ඔව්
කරුණාකර අප විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද
පැමිණිලිකරුගේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව සමාලෝචනය කරන්න .
පැමිණිලිකරුගේ මරණයට හේතුව
උපඅරක්නොයිඩ් රුධිර වහනයයි.
එවැනි මස්තිෂ්ක රුධිර වාහිනී රෝග
ඇතිවන්නේ අධික වැඩ නිසාය.
- හදිසි ආරම්භයක්...
- ගරු කථානායකතුමනි!
කරුණාකර පැමිණිලිකරුගේ වැඩ කරන පැය ගණන් වාර්තා පරීක්ෂා කරන්න.
රෝගය ඇතිවීමට පෙර සති 12 තුළ
පැමිණිලිකරුගේ සාමාන්‍ය වැඩ කරන පැය ගණන
එය පැය 48 යි විනාඩි 30 ක් විය.
රෝග ලක්ෂණ ඇතිවීමට සතියකට පෙර වැඩ කරන වේලාවන් ද
එය පැය 50 යි මිනිත්තු 14 ක් විය, එනම්.
කාර්මික අනතුරක් ලෙස හඳුනා ගැනීමට ප්‍රමාණවත්
කෙටි කාලයක් තුළ වැඩ බර වැඩි වී ඇති
බව පැවසිය නොහැක .
ඒ කාලයේදී, ගමන් වේලාවන්
නිසි ලෙස සටහන් කර නොතිබුණි, සහ
පාර්සල් ස්කෑනරය මගින් ග්‍රහණය කරගත් කාලය
මත පදනම්ව ඇස්තමේන්තුගත වැඩ කරන කාලය මෙයයි .
වර්ගීකරණ කාර්යයක් සඳහා සාමාන්‍ය
කාලය
ඇතුළත් නොවේ
මෙය පැමිණිලිකරුගේ පදනම් විරහිත ප්‍රකාශයකි.
මම පිළිගන්නවා.
කරුණාකර සාක්ෂි සහිතව කතා කරන්න.
මම, ඊට පටහැනිව, පැමිණිලිකරුගේ
යටි අරමුණයි
මට සැකයන් ඇති වෙනවා.
පැමිණිලිකරුවන්
පූජනීය නීතිය සහ මහජන මතය භාවිතා කරයි.
ඔවුන් WS Distribution වෙතින් අධික වන්දි ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
නැත
අපේ සල්ලි නිසා
නෙවෙයි නේද?
ඔව් ඔව්
අනේ, අපිට අසාධාරණ විදිහට සලකනවා.
මම ඔබට කියන්නේ, මට අසාධාරණ ලෙස සලකනවා කියලා!
මම ඔයාට කියන්නේ සල්ලි නිසා නෙවෙයි
නේද?
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔබව උසාවියෙන් ඉවත් කිරීමට මම පියවර ගන්නෙමි.
- ගරු කථානායකතුමනි, මේක තේරුමක් තියෙනවද?
- කරුණාකර අපට සවන් දෙන්න.
හහ්? මම කියන්නේ මට අසාධාරණ ලෙස සලකනවා කියලා
! මම කියන්නේ මට අසාධාරණ ලෙස සලකනවා කියලා!
අහ්, ඒ
සල්ලි නිසා නෙවෙයි.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
WS බෙදාහැරීමෙන්
ඔහු වසර පහක සුවිශේෂී කොන්ත්‍රාත්තුවක් යෝජනා කළේය.
මම විශිෂ්ට කාර්යයක් ඉටු කළා.
ඒක ස්වභාවිකයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාට හරි ද?
කුමක් ද?
නැහැ, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ආහ්, සීයා
මට යන අතරමගදී නවතින්න තැනක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
හරි හරී
මාරි මහත්මිය
ආහ්, කාර්යාල කළමනාකරු මහත්මයා.
හා හා
මාරි, ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයා පිටිපස්සේ හොඳට වැඩ කරනවා නේද?
ආහ්, ඔව්, හොඳයි, මටත්...
ඔහ්,
කාර්යාල කළමනාකරු, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ආහ්, මම?
මට දුක හිතෙනවා සහ
කාර්යාලය ටිකක් අවුල් සහගතයි වගේ පෙනුන
නිසා මම දැන් පිරිසිදු කිරීමක් කරන්න ආවා.
අනේ රත්තරනේ, ඒ මිනිහා
කවදා ආපහු එයිද කියලා කවුද දන්නේ , tsk.
අනේ මන්දා, ඔයා කොහෙද ගියේ, හාහ්?
ඔයා පිටරට ගියේ නැද්ද?
හරි, ඔයා හොඳට ප්‍රංශ කතා කළා.
ඔයා ප්‍රංශෙට ගියේ නැද්ද?
කාර්යාල කළමනාකරු
ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
ඔහු අපිව අතහැර දමා ගිය කෙනෙක්.
ඔහ්, ඒ වගේ කෙනෙක් ගැන ඔයා පිරිසිදු කරන්න තරම් ලස්සන මොකක්ද ?
එහෙනම්, මාරි, ඔයාව මෙහෙට
ගෙනාවේ මොකක්ද ?
ආ...
මම ඒ අසලින් යමින් සිටියෙමි
මම බන්ගිස්ලා ගැන හිතුවා, ඒ නිසා
මම ආවේ උන්ට කෑම ටිකක් දෙන්න.
හොඳයි, මම කාලා ඉවරයි, ඒ නිසා
මම යන්න ඕනේ.
ම්ම්, කොහොම හරි
කාර්යාල කළමනාකරු, පරිස්සම් වෙන්න.
සහ
දැන් ඒ පුද්ගලයාව අමතක කරන්න.
දැනටමත් අවුරුද්දක් ගත වී ඇත.
අපි අමතක කිරීම නවත්වන්න කාලය නෙවෙයිද?
මම දැන් යන්නම්.
ආයුබෝවන්, මේරි.
උදෑසන ආහාරය යුරෝ 8.5 කි
"අඳුරේ නඩුවක්"
හායි?
හායි, ක්ලෝයි
ඔබේ උපාධි
පර්යේෂණ කටයුතු කොහොමද?
ඒක හරිම අමාරුයි,
නූතන ප්‍රංශ නවකතා.
ආහා
ඒක අමාරු වුණත්, ඔයා හොඳින් කරයි.
ස්තූතියි, ආයුබෝවන්.
හායි
හ්ම්, මාරි?
ඒ මාරි හොඳින් ඉන්නවද?
ආහ්, වායුගෝලය
වායුගෝලය නිසැකවම ප්‍රංශයි, හ්ම්.
ඔව්
මම ඇතුලට යන්නද?
අහ්, අපොයි
ඉන්න, ඔයා නඩුව දිනුවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔව්, හොඳයි...
වාව්, අපේක්ෂා කළ පරිදිම
හොඳයි, එහෙනම්, ජයග්‍රහණය සැමරීමටත්.
කරන්න දෙයක් නැත්නම්, අපි එකට රෑ කෑම කමුද?
ආහ්, මට යෙජින් සන්බේ එක්ක සැලසුම් තියෙනවා.
ආහ්, නා-සෙන්පායි? ඇයි, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හොඳයි, අපිට කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ආහ්, ඔයාලා දෙන්නා?
හොඳයි, ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
නැත්නම්,
ඊළඟ වතාවේ අපි එකට කමු.
- ඊළඟ වතාවේ අපි එකට කමු
- හරි.
තේරුම් ගත්තා ද?
- ආහ්, නමුත් ඕපා
- ඔව්, අපි එකට යමුද?
ආහ්, ඒක නෙවෙයි.
සහෝදරයා, ඔබ සාර්ථක නඩු පවරන්නෙකු වීම අත්හැර
නීතිඥයෙකු වූයේ ඇයි?
ඒ වගේම හැම තැනින්ම, ඒක
බේක් නීති සමාගමේ වෙන්න සිද්ධ වුණා.
බෑග් එක හොඳයි නේද?
ඒක ගෙදරට කිට්ටුවයි
, හොඳයි, මගේ තාත්තත් එතන ඉන්නවා.
අභියෝගයක්ද? නීතිඥයා ගැන?
ඉතින් ඒකයි, හ්ම්.
නමුත් ඇයි?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. යන්න.
හරි හරී
හමුවීමෙන් සතුටක් ලබන්න.
ඔයාට ස්තූතියි, මම ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා,
චියොන් ජි-හූන් .
- හායි?
ඔහ්, හෙලෝ? ඔව්
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ආහ්, මට හමුවීමක් තියෙනවා.
- ආහ්, හොඳ ගමනක් යන්න.
- ඔව්.
හ්ම්, මේ ගමට ආපු එක ගැන සතුටුයි.
හායි?
- හෙලෝ
- ඔව්
නීතිඥ!
ඒක මෙතන, මෙතනමයි!
ආයුබෝවන්?
- හෙලෝ, නීතිඥතුමනි
- අනේ මන්දා.
ඔහ්, ඔයාට එච්චර දුරක් එන්න
අමාරු වෙන්න ඇති .
ඔහ්, නෑ,
කොහෙත්ම නෑ. මට ඔයාව මීට වඩා නිතර බලන්න එන්න තිබුණා.
අනේ මන්දා
- ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා නේද?
අපොයි නෑ.
ඔහ්, උදව් කරන්න ආවට
ගොඩක් ස්තූතියි .
ඔව්
හැමෝම,
නීතිඥයා මෙතන!
අනේ මන්දා, ඔයා ඇත්තටම ආවද?
අනේ මන්දා, හෙලෝ. ඔව්.
හෙලෝ. ඔයාලා හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
නෑ, මම
ටිකක් කලින් එන්න තිබුණා.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා ඔයාව බලන්න ආවට
මට ඇත්තටම කණගාටුයි .
මම ඔයාව නිතර බලන්න එනවා.
ඔව්, ඔව්, ඔව්
ඉතින්, මට එතනට
කතා කරන්න විතරයි ඕනේ ?
ඔව්, ඔබ ඔවුන්ව මෙහි සම්බන්ධ කර ගන්නේ නම්,
ඔවුන් බොහෝ විට ඔබට කාරුණිකව එය පැහැදිලි කරනු ඇත.
මම කලින් කතා කරන්නම්.
ආහ්, ඒත් ඒක කරනවා වෙනුවට,
ඔයාට බැරිද මට පොඩි උදව්වක් කරන්න?
ආහ්, ආහ්, ඔව්, මම නීතිඥයෙක්,
නමුත්...
මම දැනට නීතිඥයෙකු ලෙස සේවය කරන්නේ නැහැ.
ආහ්, මට ඒක කරන්න.
මම තාම සූදානම්
නැහැ . මට කණගාටුයි.
හේයි, සොන්ග්මින්ගේ අම්මා,
මෙහෙ නීතිඥයා කියනවා එයා සූදානම් නැහැ කියලා.
මොන සූදානමද?
හේයි, නීතිඥ මහත්මයා.
ඔයා ඇත්තටම නීතිඥයෙක්ද?
ඔහ්
, ඔන්න එයා ආයෙත් යනවා. Tsk.
ආහ්, ගම් ප්‍රධානියා මහත්මයා!
ආහ්,
එයා නීතිමය නියෝජනයක්වත් ලබා දෙන්නේ නැත්නම් එයා මොන වගේ නීතිඥයෙක්ද?
ආහ්, මේ ජරා දේවල්
ඔයගොල්ලෝ ගිය වතාවේ
ඔයා මේ විදියට හැසිරෙන්නේ ගමේ සල්ලි වංචා කරලා අහුවුන නිසා
නේද? හහ්?
මේ මහලු කාන්තාව දැන්
මොනවද කියන්නේ?
කවුද කිව්වේ මම සල්ලි වංචා කළා කියලා!
ඔයාලා
තරුණ සංගමයේ අය නේද?
ගම් ප්‍රධානියා, වචනයක් කියන්න.
හේයි, මට කියන්න.
මොකක්ද, ඔයා දැක්කද?
ඔව්, ඔයගොල්ලෝ!
- ඇයි ඔයා අහිංසකයෙකුට බොරු චෝදනා නගන්නේ!
- ඔයාලා නේද?
ආ, ආ, ආ, ආ, ආ,
ආ, ආ, ආ, ආ
හැමෝම, කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
මට ඔබ සැමගෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තිබෙනවා .
මම නීතිඥයෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි වගේ!
මොකක්ද මේ ප්‍රශ්නේ?
හන් ගඟේදීත් අන්තිම වතාවට එහෙමයි...
පොඩ්ඩක් ඉන්න...
හැමෝම, මම තව එක පාරක් ඔයාගෙන් අහන්නම්.
මම නීතිඥයෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි වගේ!
හ්ම්…
මම නීතිඥයෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
බලන්න?
මම ඔබට කියන්නේ ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා, නමුත් ඒක එහෙමයි.
හැමෝටම, මම නීතිඥයෙක් කියන කාරණය
මම ඒක ඔයාට ඔප්පු කරලා පෙන්නුවොත් කමක් නැද්ද?
හොඳයි, එහෙනම් මොකක්ද?
ඔබට එය ඔප්පු කළ හැකි නම්,
ඉදිරියට ගොස් උත්සාහ කරන්න.
'හේ බොඩෙනුංග' කියන්නේ අවිධිමත් කතාවක් නේද?
උත්සාහ කරලා බලන්න, හ්ම්.
හරි,
ඔයා ළඟ තණකොළයි කතුරයි තියෙනවද?
ඔව්, හෙලෝ.
ඔව්, ඒ සොහියොන් මුද්‍රණාලය නේද?
ආහ්, මෙන්න,
මම ඔයාට ගොනුවක් එවන්නම්.
ඔයාට ඒක ඉක්මනට
යවන්න පුළුවන්ද ? ඉක්මනට.
ඔව්, ආහ්, මෙතන ලිපිනය...
සමාවෙන්න, මෙහි ලිපිනය කුමක්ද?
ආ, ආ, ආ,
මයික්‍රෆෝනය පරීක්ෂා කිරීම, එකක්, දෙකක්, එකක්, දෙකක්
ඔව්, හැමෝටම ආයුබෝවන්. ඔබව හමුවීම
සතුටක් .
මම ආයෙත් මෙතන හිටියේ ඇයි?
ඔබේ ගිගුරුම් සහිත
සැකයන් නිසා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම නැවතත් මෙහි සිටිමි.
මෙතැන් සිට, මම කෙබඳු පුද්ගලයෙක්දැයි මම
ඔබට කියමි.
මම ඒක ඔප්පු කරන්නම්.
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද? මම ගැන කිව්වොත්...
ආහ්, ඒක බලන්න.
දිනුම් 55ක් කියලා කියනවා නේද?
ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
ඔවුන් කියනවා ඔහු තරග 55ක් දිනුවා කියලා.
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මට නම්, හැමෝම
හතර වතාවක් පික්පොකට් කාරයෙක්
ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය ක්ෂණිකව ඔප්පු කරන්න
ඔහු එය ඔහුගේ ලස්සන දියණියට ආපසු ලබා දුන්නා, සහ
ඔහු හරිම රළුයි,
ඇදහිය නොහැකි තරම්...
ඔව්, මෙතන ටිකක් පොඩියි වගේ පේනවා, නමුත්
ඔලුව හරිම ලොකුයි.
තම බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කළ විධායක අධ්‍යක්ෂවරයෙක් සිටියේය.
ඔහුව නඩු විභාගයකටවත් නොගෙන
බිංගෝ ක්‍රීඩාවකින් එය පරාජය කරන්න
ඔහු තම සේවකයින්ගේ නම් ඉවත් කළේය.
සියවසේ යක්ෂයා ලෙස හඳුන්වන
පුංජින්-ඩොං ඝාතන නඩුව !
හැමෝම කියනකොට එයා තමයි නියම වැරදිකාරයා කියලා
මම නිහඬවම රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස තනිවම සැරසී සිටියෙමි.
මේ තමයි තමන්ගෙ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරපු කෙනා.
මට ජයග්‍රහණ 55ක්, ජය පරාජයෙන් තොරව 1ක් සහ පරාජ 0ක් වාර්තා වෙලා තියෙනවා!
ඇදහිය නොහැකි, ඇදහිය නොහැකි ජයග්‍රාහී ප්‍රතිශතයක්
ගැන පුරසාරම් දොඩමින්
මම කවුද?
ඒ නීතිඥ චියොන් ජි-හූන්.
හැමෝම,
මම වගේ කෙනෙක් මේ වගේ තැනකට ආවේ ඇයි?
මම ඔබට
නොමිලේ උපදේශන ලබා දෙනවාද ?
ට්ස්ක්
ඇත්තටම, ඔයාට පේනවා...
හෘද සාක්ෂියේ ණය බරින් ලෞකික ලෝකය අත්හැරීම
මෙවැනි නොමිලේ උපදේශන ඔබට ලබා දෙන අතරතුර
ඔහු අභ්‍යන්තර විනය ප්‍රගුණ කරමින් සිටියේය.
ඔයාට තාමත් මගේ කතාව
විශ්වාස කරන්න බැරිද ?
දැන්, ඔබ තවමත් මාව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්...
නිල දුරකථන අංකය
1660 සිට 1923 දක්වා
දැන්ම
ඒකට කතා කරන්න!
කටුක එදිනෙදා ජීවිතයේදී
වොන් 1,000 කට මිලදී ගත හැකි
අවම වශයෙන් එක් නීතිඥයෙකු හෝ සිටිය යුතුයි නේද?
වොන් 1,000 කට පමණක් මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
- නීතිඥ චියොන් ජි-හූන්
- ඒකෙ මොනවද තියෙන්නේ?
නීතිඥ චියොන් ජි-හූන්
හොඳම, හොඳම,
හොඳම, හොඳම, හොඳම!
ආයුබෝවන්
මම දැන් යන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි
- ස්තූතියි
- ආයුබෝවන්!
නීතිඥවරයා
ඉතින්,
ඔබත් නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයට ඇතුළට යනවාද?
ආහ්, ඔව්, හොඳයි,
ඒක එහෙමයි.
ඔව්, දැන් නම් ටිකක්...
මම…
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන වුණා.
කරුණාකර මෙම ලිපිය නඩු පවරන්නන්ට
යවන්න .
ආහ්,
මේ මොන වගේ ලිපියක්ද?
අනේ මගේ මුණුපුරා.
නඩු පවරන්නන් මාව රැගෙන ගියා.
එයා එහෙම කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු නිසැකවම නරක ළමයෙක් නොවේ.
අනේ දෙවියනේ, මට ඔයාගෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
කමක් නැහැ
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා,
ඇතුලට ගිහින් බලන්න.
අනේ, මට ඔයාව ඇත්තටම ඕනේ.
ඔව්
ආහ්,
මම මෙහෙට ඇවිත් ගොඩක් කල්. අපි බොන්න යමු.
ගෙතූ
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලා නේද?
එයා හිතන්නේ එයා තමයි හොඳම කියලා.
ඔයා කොහොමද අපිව දාලා
මෙහෙම යන්න පුළුවන්?
කාර්යාල කළමනාකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැත
මම?
බීජ…
නැන්දේ,
කරුණාකරලා මට තව වියළි පොලොක් එකක් දෙන්න .
හේයි, මේකත් වියළි පොලොක් එකක්ද?
නොගාරි ගරුජි
මම වියළි පොලොක් වලට කැමති නැහැ.
මම ඇහුවේ නැහැ.
නමුත් මම
මම වියළි පොලැක් ඇණවුම් කළේ ඇයි?
මස් හොඳින් ඉරා දමන්න.
හරි, 'ආ'
'ආ'
හරි, හ්ම්, හ්ම්
'ආ'...
ඇයි මම වියළි පොලොක් කන්නේ...
ඒක කනවද?
සියය
ම්ම්, නෑ
මම සනීපෙන්.
මම දන්නවා ජිහූන් නිසා
ඔයාට රිදුනා කියලා .
ඔහු අපිට තේරුම් ගන්න අමාරු මනුස්සයෙක්.
ඔහු එසේ කළේ ඔහුට සිතන්නට යමක් තිබූ නිසා විය හැකිය.
ගෞරවනීය නඩු පවරන්නන් වෙත
හෙලෝ, නඩු පවරන්නා.
මම ලී ෂින්-වූගේ ආච්චි, පාර්ක් මැල්-සූන්.
පොලිස් නිලධාරීන්
මට ආරංචි වුනා ෂින්වූ රැකියාවේදී
යම් වැරැද්දක් කළා කියලා .
ඔහු හරිම කරුණාවන්තයි, එයාට
ඒක තේරෙන්නේ නැතුව ඇති.
JQ ඖෂධ සමාගම
මට ආරංචි වුනා ඒක යම් ආකාරයක ඖෂධයක් නිපදවන සමාගමක් කියලා...
JQ ඖෂධ, JQ…
ඒක හොඳයි.
හේයි, ස්තූතියි,
නීතිඥ බේක්, හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි, හොඳයි,
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණා.
ආ!
ආහ්, මෙන්න...
ඔහ්, නෑ, ඒක කමක් නෑ
. කොහොම හරි ඒක වැඩ.
ආහ්, මගේ අත් අපහසුතාවයට පත් වෙනවා.
කරුණාකරලා ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
හ්ම්, කොහොම හරි,
අද හවස ඔයා නිදහස්ද?
ආහ්, චියොන්ග්ඩෑම් ප්‍රදේශයේ
හොඳ ඔමකේස් ස්ථානයක් තියෙනවා .
හොඳයි, මම හිතන්නේ එකට ගියොත් හොඳයි කියලා.
අහ්?
ආහ්, නීතිඥ බේක්?
හේයි, අවජාතකයා!
මම?
ඔයා කව්ද?
ඒක හරි, චියොන් ජි-හූන්
නැහැ, චියොන් ජි-හූන්
ඔයා මොනවා
ගැනද කතා කරන්නේ? ඔතනම ඉන්න, අවජාතකයා.
හහ්? හේයි
බිරිඳ, චියොන් ජි-හූන්!
ඔයා එහේ ද…
ඔතනම නවත්තන්න! සාප වේවා!
මම චියොන් ජි-හූන් නෙවෙයි.
දොර වැසෙනවා.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? මොනවද කරමින් හිටියේ?
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ, මොනවද කළේ?
මම අහන්නේ ඔයා මොනවද කළේ කියලා! ඒක නම් පව්!
ගොඩක් අය ඉන්නවා
මාරි.
අපි ගොඩනැගිල්ල පිටුපස සිට නිහඬව බලමු.
හරි එහෙනම්, මම ඉක්මනට එන්නම්,
මම මොහොතකට වැසිකිළියට යනවා.
හ්ම්
මේ පාරත්
පැනලා ගිහින් අහුවුනොත්
එහෙනම් මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා.
ඒ ගෑණි
කියනවා මාව මරනවා කියලා.
ඔව්?
අර අවජාතකයා Cheon Ji-hoon!
මම ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඇයි, ඇයි? නීතිඥයා කොහෙද?
නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයට
මම... මේ අවජාතකයා
හරි හරී
ඒ වගේ පසුපස දර්ශනයක් ඔයාට ගැලපෙනවා.
තරමක් බලාපොරොත්තු සහගත පසුපස දසුනක්
ඉන්න, මම හමුවෙන්න හිටපු කෙනා කොහෙද ගියේ?
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
10 යි, දැන් වෙලාව කීයද?
මට ඉක්මනට ගිහින් එහාට මෙහාට යන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ආ!
- ආ!
- ඔයා
ඔයා මනුස්සයෙක්ද? ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
ඔයා මනුස්සයෙක්ද? අහ්.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, බේක් සිබෝ, මොකක්ද අවුල?
මම ජීවිතයත් මරණයත් බෙදාගත් අයගේ
පිටට පිහියෙන් ඇනීම
- අතුරුදහන් වෙයිද?
- අනේ මන්දා!
ළමයා…
නැහැ, මම
මම පිහියෙන් ඇනලා අතුරුදහන් වුණා නෙවෙයි...
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
බේක් සි-බෝ,
මේ අතරේ ඔයා ටිකක් කොටයි නේද?
මේ තත්වය යටතේ ඔබ
දීර්ඝව කතා කරනවාද? ද්‍රෝහියෙක්ද?
ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
මාව පාවා දුන්නට මදි වගේ,
ඔයා මෙච්චර ලැජ්ජාවක් නැතුව එනවද?
නෑ,
මම ලැජ්ජා නැති නිසා නෙවෙයි, ම්...
ලැජ්ජා නැති දේ තමයි...
මම ලැජ්ජා නැති නිසා නෙවෙයි.
මමත් මුලින්
අදහස් කළේ නිහඬ ජීවිතයක් ගත කිරීමටයි, නමුත්...
කට වහගන්න!
මට දැනටමත් හොඳටම කේන්ති ගිහින්!
මම... මම හිතන්නේ ඔයා කේන්ති ගන්න ඇති.
මට සමාවෙන්න.
හහ්? චියොන්බියොන්!
චොන්බියොන්, ආහ්, චොන්බියොන්!
ඔයා පැත්තකට ගියොත්, ඔව්
ආහා, කාර්යාල කළමනාකරු!
ටික කාලයක් ගත වෙලා. ඔව්.
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
නැහැ...
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න, ඔව්?
ගෙතූ!
හ්ම්
ගං ඉවුර
අපි ඔබේ අවංක කතාව අහලා බලමු.
ඇයි දෙයියනේ අපිව දාලා ගියේ?
නැහැ, හරියටම කිව්වොත්, ඔහු ගියා කියලා නෙවෙයි.
ඔහු ලිපියක් දාලා ගියා...
ඔයා ලියුම දැක්කේ නැද්ද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා මොන වගේ විහිළුවක්ද කරන්නේ?
බේක් සිබෝ, හෙලෝ?
නියා!
ප.ලි. මම මගේ සෙසු සාමාජිකයන් කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ආහ්, එහෙම නෙවෙයි.
ඒක
ඇත්තටම විහිළුවක් විතරයි.
ඔයා දන්නවනේ, තවත් ලිපියක් තිබුණා.
මම ඇත්තටම
මගේ හදවත සහ ආත්මය මේක ලියන්න කැප කළා.
විහිළු කරන එක නවත්තලා මට කියන්න, ඇත්තටම.
හා හා
ඔව්, ඒක හරි, හොඳයි.
එහෙනම්, අපි ටිකක් මනෝභාවය සකස් කරගමු.
මම ඒකට බැරෑරුම් උත්සාහයක් දෙන්නම්.
මේ චා මින්-චියොල්.
මම ඔයාට කියන්නේ, ජු-යොන්ග්ව මැරුවේ චා මින්-චියොල් කියලා.
ඊට පස්සේ, සාදය ඉවර වුණාට පස්සේ, මම චා මින්-චියොල් පස්සෙන් ගියා.
මම කාර්යාලයට ගියා.
මට චා මින්-චියොල් මුණගැහුණේ එතනදි.
හ්ම්
මට එයාව මරන්න ඕන වුණා.
නැත
මම ඔහුව මරන්න ආසන්නයි.
මට විශ්වාස නෑ.
මම හිතන්නේ මම ටිකක් ව්‍යාකූල වුණා.
ස්තූතියි, මා ගැන
සහ තවත්
මගේ විනිශ්චයේ පදනම සම්බන්ධයෙන්
ඒකයි මම ගියේ.
මට හිතන්න
ටිකක් වෙලාවක් ඕන වුණා .
මගේ හිත ටිකක් අවුල් වෙලා..
සුදුසු සැකසුමක්
කළ හැකි බව තීරණය කළ විට
මම ඒ වෙලාවේ ආපහු එන්න හැදුවා.
අහ්, අහ්, සමාවෙන්න.
ඔව්,
නීතිඥතුමනි, ඔබේ හැඟීම මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
මට එය තේරෙනවා.
ඒ කියන්නේ ඔයාට අපිව දාලා යන්න පුළුවන්ද?
අපි
ඔයාට කිසිම දෙයක් නෙවෙයිද නීතිඥතුමනි?
නීතිඥතුමනි, ඔබ ගිය දා සිට
මම කොහොමද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔව්, මම…
මම මේ විදියට හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නීතිඥවරයා අප සමඟ මේ කාරණය විසඳා ගනීවි කියා මම
බලාපොරොත්තු වුණා .
මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඇයි මම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ කියලා .
නීතිඥවරයා පිටව ගිය පසු
මගේ හදවත ගොඩක් රිදෙනවා කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
මට සමාවෙන්න, මම මුලින්ම යන්නම්.
ඒ කියන්නේ ඔයාට අපිව දාලා යන්න පුළුවන්ද?
අපි
ඔයාට කිසිම දෙයක් නෙවෙයිද නීතිඥතුමනි?
මම මේ විදියට හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නීතිඥවරයා අප සමඟ මේ කාරණය විසඳා ගනීවි කියා මම
බලාපොරොත්තු වුණා .
සේවාදායකයා
වෙනුවෙන් සටන් කිරීම
මෙම අවස්ථාවේ
මම චියොන්බියොන් වෙනුවෙන් ඔබ වෙනුවෙන් සටන් කරන්නම්.
බේක් සි-බෝ වරක්
මගෙන් ඇසුවේය.
ඇයි ඔයා වොන් 1,000ක් විතරක් ගන්නේ?
ඇත්තටම, මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
හේතුව
මටත් හේතුව හොයාගන්න ඕන.
දැන් මට ඉතිරිව ඇත්තේ
ඒත්තු ගැන්වීමක් හෝ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමක් නොවේ.
පළිගැනීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා
මට තේරුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මට සමාවෙන්න, බේක් සිබෝ.
වොන් 1,000 ක සැබෑ තේරුම
මට හමු වුවහොත්
මම එහෙනම් එන්නම්.
එතෙක් කරුණාකර තව ටිකක් රැඳී සිටින්න.
ඔයා මෙහෙ!
අහ්?
චියොන්බියොන්!
- හේයි, චියොන්බියොන්!
- උහ්, උහ්, උහ්
- ඔහ්, මම කියන්නේ, මම
- අහ්
- ඒක සම්පූර්ණ ප්‍රතිලාභයක් නෙවෙයි
- වෙනස්කම් දහසක්?
- ජෝ මැඩම්, මම ගං ඉවුරේ ඉන්නේ.
- ආහ්, ඔව්, ජෝ මැඩම්, ගොඩක් කාලෙකින්.
ආ, මොකක්ද, මොකක්ද?
ඔයා, ඔයා ආපහු ආවද?
ට්ස්ක්, අහ්,
මම ආපහු ආවා කියනවාට වඩා, ඔයා දන්නවද... මම...
අනේ දෙවියනේ,
අනේ දෙවියනේ, ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්!
අනේ දෙවියනේ, මම මොකද කරන්න ඕන?
අනේ මන්දා, ඒත් අම්මෝ, මාසික කුලිය
ඔබ කුලිය ගෙවිය යුතුයි.
කීයක් ඉතුරුද?
හ්ම්
හා ඇත්තම ද?
කල් ඉකුත් වූ කුලිය
මේ වගේ පොලියක් ගෙවන එකත් හොඳයි
- ආහ්, එතන, ගඟ අයිනේ
- හහ්?
ඔයාට ලොතරැයිය ඇදුනාද?
ඉතින් ඔයා ආපහු ආවද? ඇත්තටම?
ඔහ්, කොහොම හරි
හේයි, බලන්න,
මට තවදුරටත් කුලියට දීම ගැන කේන්ති ගන්න අවශ්‍ය නැහැ .
හැමෝටම හොඳයි. මම දැන් ගියා.
- චියොන්බියොන්
- නෙ
ආපහු සාදරයෙන් පිළිගන්නවා නේද?
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
අනේ මන්දා,
චියොන්-බ්යොන් ට එච්චර සල්ලි කොහෙන්ද?
මට වොන් 1,000 ක රඳවා ගැනීමේ ගාස්තුවක් ලැබුණු පමණින්,
මගේ බැංකු ගිණුමේ ඇත්තේ වොන් 1,000 ක් පමණක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
කාර්යාල කළමනාකරු, මම
මේක ඔයාට කවදාහරි කියන්න හිතාගෙන හිටියේ...
එහෙනම් කීයක් තියෙනවද?
හ්ම්…
ආහ්, බේක් සිබෝ, ඔයා මෙහෙද?
නැහැ, චියොන්-බ්යොන්ට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා වගේ.
එය එසේ බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මාරි,
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා ඊයේ ගියා නේද?
මට දැනෙනවා මම ඊයේ ඕනෑවට වඩා මසුරු වුණා කියලා.
හ්ම්
මම කාර්යාල කළමනාකරු හමුවෙන්න ආවා.
හ්ම්?
හරිද. ඉතින් ඔයා කාර්යාල කළමනාකරුව හම්බෙන්නද ආවේ?
නමුත් ඔබ නියම වේලාවට ආවා.
මට ඔය දෙන්නට කියන්න දෙයක් තිබුණා .
දැන්, ළඟට එන්න.
ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ.
- ආහ්, මේක තමයි වැදගත් කොටස
- චියොන්-බ්යොන්ට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා වගේ.
මීට පෙර, මම
එකවරම පොලිය ඇතුළුව කුලිය ගෙව්වා.
එයා ඒක හරියටම ඇතුලේ ඇලෙව්වා නේද?
- ඔව්
- 'ඔව්'? ඔයා දන්නවද?
නෑ, එහෙනම්
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා නේද?
ආහ්, චියොන්බියොන්, කී දෙනෙක් ඉන්නවද? හහ්?
මම ඒ කාලේ කිම් මින්-ජේගේ චිත්‍ර මිලදී ගැනීමට වොන් බිලියන 2ක් වියදම් කළා.
එහෙනම්, කීයක් ඉතුරුද...
- ඉතින්...
- නෑ, මට කුලිය ගෙවන්න සල්ලි නෑ.
චිත්‍රයක් ගන්න ඔයාට සල්ලි තියෙනවද?
ඔහ්, ඒ මගේ සල්ලි නෙවෙයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ නැසීගිය අම්මගේ සල්ලි.
ඔච්චර නොසැලකිලිමත් විදියට කතා කරන්න එපා.
මට සමාවෙන්න, අහ්
නැහැ, ඔබට කුලිය ගෙවීමට මුදල් තිබෙනවා.
ඇයි ඔයා කුලිය නොගෙවා
පැනලා ගියේ , නේද?
ඒක නිසා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් එහෙම කරන්න හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
ආහ්, ඉතින්...
වොන් 1,000ක් ලබා ගැනීමට එකඟ වූයේ
නීතිඥයා නොවේ .
ඒ නීතිඥ ලී ජූ-යොං ද?
ඔව්, ඒක හරි.
ආහ්, මම දන්නවා, ඒක ටිකක් අමුතුයි කියලා.
අහ්, නමුත් මගේම ආකාරයෙන්
ඒ පුද්ගලයාගේ හැඟීම්
තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කිරීමේ ක්‍රමයක් .
මට කණගාටුයි
අපි රඳවා ගැනීමේ ගාස්තුව සඳහා
වොන් 1,000 ක් පමණක් අය කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු , නමුත්
ඒ කිව්වට, වොන් 1,000 කින් හැමදේම
විසඳගන්න ඕන කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
බේක් සි-බෝ
වොන් 1,000 කට පමණක් නීතිඥයෙකු වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමෙන්
ඔබ ඉගෙනගත්තේ කුමක්ද ?
ට්ස්ක්, අයි
වචන වලින්
ප්‍රකාශ කළ නොහැකි තරම්
මම ඉගෙන ගත්තා
ආහ්, නමුත් අපි ඒ හැඟීම සිතුවමක ඉතිරි කරමු.
දැන්, ඒ අහිමි වීමේ හැඟීමෙන් නිදහස්
මම හිතන්නේ මම මගේ ජීවිතේ උපරිමයෙන් ගත කළ යුතුයි නේද?
ඉතින් දැන්…
ඔව්, ඒක හරි.
බේක් සි-බෝ සඳහන් කළ
ඒ සාධාරණ ආකල්පය .
මම හිතන්නේ මට බහින්න පුළුවන්.
නෑ, මම කියන්නේ, ඉතින්...
මෙන්න, බලන්න.
හැමෝම එකතු වෙන්න.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
අපි
අපි ආපහු එකතු වෙමුද?
ආහ්, ඔයාට තේරුනේ නෑ වගේ.
මම කියන දේ හොඳට අහගන්න.
අපි
අපි ආපහු එකතු වෙමුද?
එය කොහොම ද?
කාර්යාල කළමනාකරු, ඔබ එය කළ යුතු නැහැ.
ඒක මට හොඳයි.
මමත් ඒකට කැමතියි.
හේයි!
නියමයි! මාරි, කොහොමද? හොඳයි නේද?
මාරි, කොහොමද? ඔයත් ඒකට කැමතියි නේද?
ඔව්, ආ!
ඔහ්, කමක් නෑ.
දැන් මොකක්ද තේරුම?
ඔයා කැමති විදියට ගියා,
දැන් ඔයා කියන්නේ ඔයා කැමති විදියට ආපහු එනවා කියලද?
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
හ්ම්
මම මේක කියන්න හිටියේ නෑ , ඔයා දන්නවනේ.
සිබෝ බේක්,
ඔය අපැහැදිලි නඩුව භාරගන්න එක නවත්තන්න.
එය නීති සමාගමක් වන බේක් වුවද
ඔහු වසරේ නීතිඥයා වුවද
එතන තියෙන සුදු ඔරලෝසුව එක්ක
ඒක හරියන්නේ නෑ .
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
වසරේ නීතිඥයා?
මම කොහොමද ඒක දැනගන්නේ?
මම බේක් සිබෝ ගැන
ගොඩක් උනන්දුයි .
ගෝලයා කොහෙද සහ මොකද කරන්නේ
මම ඔබේ උපදේශකයා ලෙස ඔබ දෙස බලා සිටිමි .
මාරි,
ඔයා නොසැලී ඉන්න තාක් කල්
මේ ලෝකය
මාරිට ඒක වෙනස් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මාව විතරක් විශ්වාස කරන්න.
- ඔයා හිනාවෙනවද?
- ආ, ආ, ආ, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
මම නියම
දෙයක් කිව්වට පස්සේ ඔයා හිනා වෙනවද ?
- ඒක නියමයි
- අන්තිම කොටස හැර.
ඒක හොඳයි.
නීතිඥතුමනි, ඔයා ඒක තනියම බලාගන්න.
මම දැන් යන්නම්.
ඒක දස ගුණයක වෙනසක්ද?
කුමක් ද?
අයිස් කෝපි
එක්ලක්ෂ දහසක්
මම ඔබට කියන්නේ, එය දස ගුණයක වෙනසක්.
මිස් මාරි, ඔබට, සියයකට වඩා
මාත් එක්ක ඉන්න චියොන්-අයි
ඒක ඔයාට ගොඩක් ගැලපෙනවා.
හ්ම්
මාරි මහත්මිය
මම වැරදියි.
මට කණගාටුයි
හ්ම්?
වාව්
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
නීතිඥ චියොන් ජි-හූන්
ඔව්, ස්තූතියි, බේක් සි-බෝ
නීතිඥ චියොන් ජි-හූන් , නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොකක්ද අවුල? ඇයි ඔයා ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
නෑ,
මේ අන්තර්ජාල යුගය නේද?
අපි අන්තර්ජාලය හරහා ප්‍රවර්ධනය සහ
අලෙවිකරණය ද සිදු කරන්නෙමු.
අපි හොඳින් කරමු.
සහ බේක් සි-බෝ
නැවතත් ආවා, හ්ම්?
- ම්ම්, නීතිඥ
- හ්ම්? හ්ම්
මම තවදුරටත් පරිවාස සේවකයෙක් නෙවෙයි.
මම නීතිඥයෙක්, නීතිඥ බේක්.
ආ, ආ, ආ, ඔව්, නීතිඥතුමා
අපි යමු, බේක් සි-බෝ.
හ්ම්?
නීතිඥයා
මම ඔබට කියන්නේ, මම නීතිඥයෙක්, පුහුණුවන්නෙක් නෙවෙයි.
නීතිඥ
පුහුණුවන්නෙකු නොව, නීතිඥයෙකි
ඒ 11 වන මහල, බේක් සි-බෝ.
හ්ම්, ඡායාරූපය හොඳින් ආවා.
බීජ…
ආහ්, ඇයි ඔයා ඒක හංගගෙන ඉන්නේ?
ආහ්, බලමු, එන්න, මමත්
, ආහ්, මටත් බලන්න දෙන්න, අනේ මන්දා, ඇත්තටම
ආහා!
ඉතින් ඔබ එය සමාජ මාධ්‍යවල ප්‍රවර්ධනය කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔහ්, ඒ කොහොම උනත්, ආහ්, ඔයා ඒක කරන හැටිත් දන්නවද?
හ්ම්ම්, මම සමාජ මාධ්‍යවල ලොකු රසිකයෙක්.
මම සමාජ මාධ්‍ය ගැන ඇත්තටම දක්ෂයි.
බලන්න, බලන්න
එයාලා 'නීතිඥ චියොන් ජි-හූන්' එක්ක ඇත්තටම හොඳ වැඩක් කළා
නේද?
ඊට අමතරව, මට මෙහි
බොහෝ මිතුරන් ඇති විය .
මම 28 දෙනෙක් එක්ක ආශ්‍රය කළා.
මෙතන ඉන්න හැමෝම මගේ යාළුවෝ.
ආහ්, මම මේ යාළුවා දිහා බලනකොට, ඔයා දන්නවනේ...
හ්ම්
ලස්සනයි නේද?
මේ දවස්වල ඒක හරිම ජනප්‍රියයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබට මෙම පුද්ගලයාට
පණිවිඩයක් යැවිය හැකිය .
- 'මම, නීතිඥ චියොන් ජි-හූන්...'
- ඔහ්, අහ්, නීතිඥ...
- හ්ම්?
- ඔයා ඒක යැව්වත්, මට ඒක පේන්නේ නෑ.
මෙම පණිවිඩය බැලීමට
මේ පුද්ගලයාත් ඔයාව අනුගමනය කරන්න ඕනේ , නීතිඥතුමනි .
ඒකට කියන්නේ අන්‍යෝන්‍ය අනුගමනය කිරීම කියලා.
- යාළුවා, පස්සෙන් එන්න
- හහ්?
- පසුපස එනවද?
- ඔව්
ඇස්
ආපසු බැලීමේ කාලය
අපි එකිනෙකා අනුගමනය කරනවා කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
ඒකට කියන්නේ 'අනුගමනය
' කියලා. ඒක ඉංග්‍රීසි, ඉංග්‍රීසි.
අනේ මන්දා, මට මෝඩයෙක් වගේ දැනෙනවා.
බෙක් සිබෝ
මාව අනුගමනය කරන්න
ඉන්න, නමුත්
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
ඉල්ලීම නිසා
- ඉල්ලීමක්?
- ඔව්
මේ අතරතුර ඔබට ඉල්ලීමක් ලැබුණාද?
ඒක ඒ කාලේ ආව දෙයක් නෙවෙයි.
මට දැනෙන්නේ මම අන්තිමට
සූදානම් වගේ.
අපි යමු
තුන, හතර, පහ
හය, හත, අට, නවය...
අනේ මන්දා, මම ඔයාට කිව්වා ඇතුලට එන්න එපා කියලා!
හෙලෝ, චා මින්-චියොල්?
නැහැ...
නෑ, ඇයි ඔයා මෙහෙ...
ටික කාලයක් ගත වෙලා නේද?
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
මට ඔයාව දැණුනා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥